- Do zamiany wszedzie gdzie wpisywane jest haslo textbox na szyfrowaną wersje
- ogarnąć DB - każdy user aplikacji ma wlasnego usera w DB i nim się łączy
- ogarnąć ładne wyświetlanie wiadomości 
- ogarnąć czaty grupowe
- ogarnąć wysylanie wiadomości z obrazami/muzyką?
- ogarnąć ikony - prawidłowy rozmiar, ułożenie
- ogarnąć UI:
  - przemieszczanie się elementów przy zmianie rozmiarów okna
  - prawidłowe min rozmiar okna
  - kolorowe przyciski, inaczej wygladajace pola tekstowe - zeby bylo modern, a nie windows ME style
  - kolorowy pasek z tytulem okna i przyciskami zamknij/fullscreen/minimalizuj
  - opcja włączenia czarnego motywu?
  - język - albo wszystko po angielsku, albo po polsku
  - opcja zmiany języka na ang/pol w całej aplikacji?
  
  
- na pewno do poprawy będą metody logujące do bazy danych - niepotrzebny loop, zmienne itp.
- przy wprowadzaniu gdziekolwiek loginu/hasła/jakichkolwiek danych, dodać opcję przechodzenia dalej enterem

- ogarnąc przechowywanie haszy haseł użytkowników, a nie w plain text

- pododawać progres bar (np. przy logowaniu. wczytywaniu wiadomości) - count(wiadomosci) jako max, progresBar++ przy wczytywaniu z bazy danych
- dodać opcję odczytywania wiadomości z danego przedziału czasowego

- dodać czyszczenie pól (username haslo) gdy nie uda się logowanie itp.

- FUNKCJE SKŁADOWANE DO PISANIA WIADOMOŚCI (bo na razie planuje zrobić to przez kod w C#, ale to w końcu przedmio "bazy danych" a nie "programowanie"