PILNE

- dodać view dla userów pozwalając patrzeć na swoje znajomości - pozwoli to im na ich modyfikacje

- Do sprawdzenia, i to tak porządnie, znajomości

- dodać trigger, sprawdzajacy czy wysylajacy nie jest aby zablokowany/niedodany do znaj? gubie sie, jest 3:00 w nocy xD

- użytkownik/rola createuser ma superadmina - trzeba sprawdzić jakie dokładnie specyficznie prawa trzeba mu nadać, aby był w stanie tworzyć userów

- FRIENDS - Aktualnie sprawdzane jest czy którykolwiek z userów ma status znajomego/zablokowanego, jeżeli tak to obydwoje mają ten status. request friend nie dziala/robi nic

- Teoretycznie dobrym miejscem na dodanie transakcji jest proces tworzenia użytkowników
- Do dodania usuwanie z grupy w trakcie usuwania konta

- dodac sprawdzenie w funkcji is_friend2 czy nie probuje sie samego siebie

- zamienić niepotrzebnie powtarzający sie kod na funkcje - dokladniej sprawdzający jakie jest user_id w bazie danych

MNIEJ PILNE

- Dodać zabezpieczenie nie pozwalające userom na tworzenie użytkownika o nazwie postgres, usercreator, testconnection itp.

- Do zamiany wszedzie gdzie wpisywane jest haslo textbox na szyfrowaną wersje
- ogarnąć ładne wyświetlanie wiadomości
- ogarnąc przechowywanie haszy haseł użytkowników, a nie w plain text

Do poprawy

- Użytkownicy (w sensie w bazie danych, a nie zapisanych w tabelach) mogliby rozpoczynać się na np. user_NAZWA, mogło by to pomóc przy ich usuwaniu

JAK SIE UDA

- ogarnąć ikony - prawidłowy rozmiar, ułożenie
- ogarnąć UI:
  
  - przemieszczanie się elementów przy zmianie rozmiarów okna
  - prawidłowe min rozmiar okna
  - kolorowe przyciski, inaczej wygladajace pola tekstowe - zeby bylo modern, a nie windows ME style
  - kolorowy pasek z tytulem okna i przyciskami zamknij/fullscreen/minimalizuj
  - opcja włączenia czarnego motywu?
  - język - albo wszystko po angielsku, albo po polsku
  - opcja zmiany języka na ang/pol w całej aplikacji?
  
- przy wprowadzaniu gdziekolwiek loginu/hasła/jakichkolwiek danych, dodać opcję przechodzenia dalej enterem
- pododawać progres bar (np. przy logowaniu. wczytywaniu wiadomości) - count(wiadomosci) jako max, progresBar++ przy wczytywaniu z bazy danych
- dodać opcję odczytywania wiadomości z danego przedziału czasowego
- dodać czyszczenie pól (username haslo) gdy nie uda się logowanie itp.


potrzebuje stworzyc nowy formularz w którym będą opcje:
- pokaż status znajomych (czy znajomi, czy zablokowani)
- dodaj znajomych (wysylanie requesta o dodanie do znajomych)
- zablokuj/usun znajomego
- pokaż nowe prośby o dodanie do znajomego


-- dodać transakcje - przed wpisywaniem/modyfikowaniem wiadomosci powinna być rozpoczynana nowa transakcja



- ogarnąć czaty grupowe
- ogarnąć wysylanie wiadomości z obrazami/muzyką?


dodatkowy formularz z group chat:
- pokaż czaty
- usun sie z danego czatu
- usun inną osobe z czatu


zamiast log IN, Log Out, Register zrobić przycisk User Account w którym będzie:
- Log In
- Log Out
- Register
- Delete account